Repository: woo001016/test
Catalog: customer/qna/App_LocalResources/default.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_file.text
source: 파일찾기
zh_cn: 查找文件

# btn_qna.text
source: 문의하기
zh_cn: 提交咨询

# nec_txt.text
source: *표시는 필수 입력 항목입니다.
zh_cn: * 标示是必须输入项目

# ph_con.text
source: 내용을 입력해주세요
zh_cn: 请输入内容

# ph_tit.text
source: 제목 입력
zh_cn: 输入题目

# tit_content.text
source: 문의내용
zh_cn: 咨询内容

# tit_email.text
source: E-mail
zh_cn: 邮箱地址

# tit_enter.text
source: 직접입력
zh_cn: 直接输入

# tit_file.text
source: 파일첨부
zh_cn: 文件附件

# tit_file_desc.text
source: ※ 첨부파일은 JPG/GIF/PNG 이미지 파일과 압축파일(zip, rar, arj)로 첨부해주시기 바랍니다.
zh_cn: ※ 附件形式为 JPG/GIF/PNG 图像和压缩文件 (zip、rar、arj)

# tit_name.text
source: 이름
zh_cn: 姓名

# tit_phone.text
source: 연락처
zh_cn: 联系方式

# tit_privacy.text
source: 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내
zh_cn: 同意个人信息处理方针及使用方案

# tit_privacy_con.text
source: LS e-Mobility Solutions은 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법 등 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호규정을 준수하며, 개인정보보호법 제30조, 정보통신망이용촉진 및 정보보호에 관한 법률 제27조의2에 따라 고객의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 고객의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 제정하고 이를 준수하고 있습니다. <br><br> - LS e-Mobility Solutions은 개인정보처리방침을 LS e-Mobility Solutions 홈페이지(http://www.lsems.com) 공지사항을 통하여 공지(또는 개별공지)할 것입니다.<br> - 고객님께서는 LS e-Mobility Solutions 홈페이지 방문 시 수시로 개인정보처리방침을 확인해 주시길 바랍니다.<br> - 본 개인정보처리방침과 각 사업부의 개별 개인정보처리방침의 내용이 다를 경우에는 각 사업부의 개별 개인정보처리방침이 우선 적용됩니다.<br> - 고객님은 개인정보의 수집, 이용, 제공, 위탁 등(이하 "처리"라 합니다.)과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않는 경우 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 고객님이 동의를 거부하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 이용할 수 없음을 알려드립니다.<br> - 챗봇(해피콜/기술상담)을 이용하시는 고객은 개인정보 처리를 하지 않습니다. <br><br> 1. 개인정보의 처리 목적<br> 1.1. 해피콜/서비스/상담예약 고객정보<br> - 고객 해피콜/서비스/상담 이용에 따른 본인 식별 절차에 이용<br> - 본인 의사 확인, 불만 처리 등 원활한 의사소통 경로의 확보, 새로운 서비스/신상품이나 이벤트 정보 안내<br> - 개인맞춤 서비스 제공 <br><br> 2. 처리하는 개인정보의 항목<br> 2.1. 서비스/상담 예약 고객정보<br> - 필수항목 : 성명, E-Mail, 주소, 직장정보, 전화번호(휴대폰 번호)<br> - 선택항목 : Fax번호 <br><br> 3. 개인정보의 처리 및 보유기간<br> LS e-Mobility Solutions 고객센터 및 홈페이지(http://www.lsems.com)는 개인정보의 수집목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 때에는 회원의 개인정보를 지체 없이 파기합니다.<br> - 회원가입 정보의 경우 : 회원가입을 탈퇴하거나 회원에서 제명된 때<br> - LS e-Mobility Solutions 홈페이지(http://www.lsems.com)는 탈퇴한 회원이 자신의 게재물에 대한 삭제를 요청 시 즉각 삭제 처리하도록 한다. <br><br> 다만, 수집목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에는 회원의 개인정보를 보유할 수 있습니다.<br> - 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우<br> - 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 5년<br> - 정당한 절차에 따라 보유기간을 미리 회원에게 고지하거나 명시한 경우<br> - 개별적으로 회원의 동의를 받은 경우
zh_cn: 중문내용

# tit_privacy_label.text
source: 개인정보처리방침 및 이용안내에 동의합니다. <span class="c_red">(필수)</span>
zh_cn: 同意个人信息处理方针及使用方案 <span class="c_red">(必需)</span>

# tit_title.text
source: 문의제목
zh_cn: 咨询题目

# tit_txt.text
source: 온라인 문의
zh_cn: 在线咨询

# tit_type.text
source: 문의유형
zh_cn: 咨询类型

# vis_txt.text
source: 고객지원
zh_cn: 客服中心
